사원관리 페이지는 사원과 관련된 업무를 처리할 수 있습니다.
인사과가 아닌 사원의 경우 자신의 정보만 조회 가능합니다.
인사과의 경우 모든 정보를 열람, 조회할 수 있습니다.
일용직을 일괄 등록할 수 있습니다. 급여 또한 일괄 지급할 수 있으나, 계좌를 등록하지 않은 경우는 지급 선택란을 클릭할 수 없습니다.

휴가관리 페이지에서는 사원 휴가 관리페이지, 나의 휴가 정보 페이지로 구성되어 있습니다.
1. 휴가 관리 페이지 : 휴가관리는 사원이름, 휴가번호를 기반으로 휴가 승인, 반려, 수정, 삭제가 처리됩니다.
관리자가 승인, 반려를 처리하면 승인일, 승인자, 승인여부가 리스트에 표기 됩니다.
2. 나의 휴가 정보 페이지 : 나의 휴가 정보 페이지는 휴가관리, 시작일, 종료일, 승인여부 등이 표시되며 휴가 신청, 수정, 삭제가 가능합니다. 관리자가 승인, 반려 처리가 되기전에는 수정이 불가능하며 관리자가 처리한 내용에 따라 승인여부에 표기 됩니다. 휴가 신청은 휴가 등록시 빈항목이 있으면 등록 처리가 안되게 설정 하였으며 시작일이 종료일 보다 앞설 수 없게 설정하였습니다. 휴가 신청이 완료되면 나의 휴가 내역 리스트에 표기 됩니다.

발주 및 입고
수주에서 요청한 상품의 레시피를 기반으로 요청리스트를 출력하여, 발주등록에서 선택할 수 있게 하였습니다.
납기일자는 발주일자보다 이전의 날을 선택할 수 없습니다.
발주와 입고의 유기적인 연결을 위해서 입고예정 등록시, 발주 대기중인 발주서번호를 선택하여 등록하게 하였습니다.
입고완료수량 외에 발주수량/미입고수량 또한 명시하여 수량비교를 쉽게 할 수있도록 하였습니다.
발주완료와 입고완료된 건은 취소 및 수정 불가하게 하여 무분별적인 데이터 변경을 최소화 하였습니다.
발주수량 및 입고수량은 각각의 최대 수량 이상으로 기재할 시 form전송 제출을 막았습니다.
거래처관리
거래처는 납입처/납품처로 분류하였습니다.
거래처명, 대표자명 외 사업자번호,업태 등 다양한 정보를 입력할 수 있도록 하였습니다.

생산관리 페이지에서는 조리지시와 작업지시로 나누어지며, 각각의 지시상태를 지시, 시작, 마감으로 구분합니다.
조리지시:
조리지시는 수주번호에서 불러온 정보를 기반으로 생성됩니다.
조리지시의 작업은 실적등록까지 완료되어야 합니다.
실적등록이 완료되면, 해당 조리지시는 작업지시로 전환됩니다.
작업지시:
작업지시는 수주번호를 기준으로 생성됩니다.
작업지시에서는 상품 제작을 위한 작업을 진행합니다.
작업지시는 직접적인 실적등록을 통해 상품 제작을 시작합니다.
작업지시의 생산수량이 지시수량과 동일해지면, 해당 상품은 출고 처리되어 상품이 출고됩니다.
따라서, 생산 관리 페이지의 주요 흐름은 다음과 같습니다:
수주번호로부터 조리지시를 생성합니다.
조리지시의 작업을 진행하고, 실적등록을 완료합니다.
실적등록이 완료된 조리지시는 작업지시로 등록가능하게 됩니다.
작업지시가 시작되면 상품 제작 작업을 시작합니다.
작업지시의 생산수량이 지시수량과 동일해지면, 출고 처리를 통해 상품이 출고됩니다.
위의 흐름을 기반으로 생산 관리 페이지를 구성하고, 필요한 기능을 구현하면 됩니다. 이를 통해 조리지시와 작업지시의 생성, 작업 진행, 실적 등록, 출고 처리 등을 관리할 수 있습니다.

품질관리 페이지
생산관리내에 있는 품질관리 프로세스 중 품질현황 페이지와 현황 페이지의 작업지시번호 별 폐기관리 페이지를 구현했습니다.
품질현황 페이지는 작업지시의 실적현황 페이지의 일부 데이터를 가져와 작업지시번호 별 상품명과 목표수량, 실제생산량, 불량개수를 표기하고
해당 품질 검수는 인사관리의 부서가 품질팀인 사원을 검수자로 선택하여 수동 등록하게 만들었습니다.
작업지시번호를 링크하여 들어가면 폐기관리 페이지가 나오며 해당 페이지는 작업지시번호 별 상품에 따른 총 생산량 대비 불량개수와 그에따른 불량률을 표기하였습니다.
그리고 마감된 작업에 대한 처리상태를 불량처리와 재고초과처리로 수동 등록할수 있게 하였습니다.
기본적인 검색 기능과 페이징처리 기능을 추가하였습니다
